Nên tôi đã hỏi sâu về việc người Pháp, phải không? Một lần nữa, vì vậy tôi nói, hey sâu tìm kiếm,
Tôi đang cố học tiếng Pháp và tôi không biết gì về nó. Tất cả những gì tôi biết là tiếng Anh và tôi chỉ nhận được
Bắt đầu. Vì vậy, bắt đầu dạy tôi với những cụm từ được sử dụng nhiều nhất trong ngôn ngữ. Đi thôi.
Còn gì nữa? Ví dụ, tôi muốn chuyển giọng nói thành văn bản. Có vẻ như là không thể.
Ở đây vì tôi không thấy lựa chọn, đúng không? Vì vậy, tôi đi với một mệnh lệnh, tôi gửi nó đến
Xem ta có gì nào.
Phải, như anh thấy, tuyệt vời. Tôi rất vui được dẫn đường cho chuyến phiêu lưu này.
Và như các bạn thấy, chúng tôi đang tiến xa hơn. Nó cho tôi một cái bàn. Nó nói,
Ừ. Và vâng, như bạn thấy, nó còn đi xa hơn nữa, đúng không? Vì vậy, bạn thấy rằng nó đang làm việc thực sự chăm chỉ
về chủ đề mà chúng tôi vừa trình bày. Và đúng, AI tạo ra chỉ để tham khảo thôi. Vậy khi nào nó kết thúc?
Xong rồi. Như các bạn thấy, có rất nhiều điều đã làm cho chúng tôi với mệnh lệnh đầu tiên.